# OrcaUpscaler

> [!WARNING]
> In development!

 
[RUS]


 **OrcaUpscaler** - простой скрипт для апскейла большого количества изображений за раз. В скором будующем планируется добавление графической оболочки и увеличение функционала

 ## ОПИСАНИЕ

 Cкрипт предназначен для одновременного апскейла нескольких изображений. То есть, все входящие изображения приобретут одни и те же свойства после завершения работы скрипта.
 Например: если вы загрузили три картинки, разрешения которых 32x32, 64x64, 512x1289 соответственно, и вы выбрали при запуске скрипта разрешение 1024х980, 
 все исходные изображения будут иметь заданное вами разрешение.

Сам скрипт был написан для апскейла иконок из игры Space Station 13 которые как правило квадратные, имеющие разрешение 32х32 пикселя.

Согласно предназначению, программа будет хорошо работать только с форматами **GIF** и **PNG**. Так же, следует соблюдать следующее(опционально)
> [!NOTE]
> Изображение должно быть квадратным

> [!NOTE]
> Изображение не должно быть слишком большим

> [!NOTE]
> Изображение должно быть в формате **PNG** или **GIF**

## ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

Поддерживаемые форматы: **GIF**, **PNG**. Не пытайтесь использовать иные.
Поддерживаемые операционные системы: **Windows**

> [!WARNING]
> Для работы скрипта, вам потребуется **Python 3.10.x** и библиотека [**Pillow**](https://pypi.org/project/pillow/)

Подробная инструкция:

- поместите все ваши **GIF** и **PNG** в папку images которая находится в дериктории со скриптом
- там же, в дерикторию со скриптом нажмите левой кнопкой мыши по адрессной строке(строке где прописан путь)
- вместо пути, введите в неё слово **cmd**, откроется командная строка в этой дериктории
- запустите скрипт командой **python main.py**
- введите разрешение до которого хотите изменить ваши изображения(например 64 64)
- ожидайте.
- готовые изображения будут в папке processed
